# Лаболаторная работа №12.

## Вариант задачи
Модифицировать код приложения ЛР 8 таким образом, чтобы вычисление было невозможно без регистрации пользователя и аутентификации при помощи логина/пароля.

1. Сгенерировать при помощи генератора scaffold ресурс для регистрации пользователей.

2. Создать БД и выполнить миграцию соответствующим запросом rake.

3. Проверить возможность добавления, редактирования информации и получения списка пользователей.

4. Удалить отображение поля пароля при просмотре списка пользователей.

5. Добавить контроллер сессий.

6. Реализовать форму для ввода логина/пароля при обращении по адресу /. Добавить ссылку на регистрацию нового пользователя. При успешном вводе логина/пароля должно осуществляться перенаправление на страницу ввода параметров для вычисления.

7. Реализовать при помощи контроллера сессий во всех действиях контроллера проверку о того, прошел ли пользователь аутентификацию или нет (с выдачей соответствующей отладочной информации).

8. Вставить фильтры для запроса аутентификации.

9. Подготовить интеграционный тест, позволяющий проверить регистрацию нового пользователя, вход под его именем и выполнение вычислений.

10. Подготовить интеграционный тест для проверки невозможности выполнения вычислений без ввода логина/пароля.

11. Проверить маршруты приложения с помощью rake routes и убрать лишние. Обеспечить доступ при обращении по адресу /.

Результат приложить в виде двух файлов:

1. архив, содержащий RoR-приложение;

2. pdf-отчет, в котором должны присутствовать фрагменты добавленного кода.

Отчет должен содержать:

1. ФИО, номер группы и текст задания;

2. перечень и содержимое файлов, которые были изменены в процессе создания приложения.

3. XML-распечатку содержимого БД авторизации (ограничить несколькими записями так, чтобы результат поместился на 1-2 страницах).

4. Результаты выполнения интеграционных тестов.

## Инициализация проекта
1. Для установки гемов локально (необязательно):

    ```bash
    bundle config set --local path 'vendor/bundle'
    ```
2. Установить гемы

    ```bash
    bundle install
    ```
## Запуски
1. Запуск Проекта:
    В корне проекта:

    ```bash
    rails s
    ```

2. Запуск Rubocop в корне проекта

    ```bash
    rubocop .
    ```
3. Запуск тестов

    ```bash
    rspec spec/system/users_test.rb
    ```
